Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wortox.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Now where is our feathered friend?
ja: それで、鳥さんはどこに行ったんだい？
ko: 지금 깃털이 달린 친구는 어디에 있어?
zh_cn: 现在我们有羽毛的朋友在哪里？
zh_tw: 現在我們有羽毛的朋友在哪裡？

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: No one's home, I'm all alone!
ja: 誰も家にいない！ボク、ひとりぼっちだ！
ko: 집에 아무도 없고 나 혼자야!
zh_cn: 没人在家，只有在下！
zh_tw: 沒人在家，只有在下！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Goodfeather, hm? I think I know him by another name.
ja: グッドフェザーねぇ？ボクは別の名前も知ってるけど。
ko: 굿페더, 흠? 내가 아는 이름은 다른데.
zh_cn: 良羽么？我知道他的另一个名字。
zh_tw: 良羽麼？我知道他的另一個名字。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: We'll need more friends if we want to play, hyuyu!
ja: 遊びたいならもっとメンバーを集めないと！ヒューユー！
ko: 놀려면 친구가 더 필요해, 휴유!
zh_cn: 想玩的话，我们得多叫几个朋友，哼！
zh_tw: 想玩的話，我們得多叫幾個朋友，哼！

source: The game was denied, there's nowwhere to hide!
ja: ゲームが拒否されたよ。隠れる場所がないんだもん！
ko: 게임을 거절했어, 숨을 곳이 없어!
zh_cn: 四下苍茫，无处可藏！
zh_tw: 四下蒼茫，無處可藏！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: If we play any more, it's gonna be a chore.
ja: これ以上は遊ばない！だってきっとつまらない！
ko: 더 놀면, 일이야.
zh_cn: 一日一玩，莫要生贪。
zh_tw: 一日一玩，莫要生貪。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Am I locked out, or in?
ja: あれ？ボク、締め出されたのかな、それとも閉じ込められた？
ko: 못 나가는 거야, 못 들어가는 거야?
zh_cn: 我是被锁在外面，还是里面呢？
zh_tw: 我是被鎖在外面，還是裡面呢？

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: They've come and gone, were they but a dream all along?
ja: 鳥たちはやってきて、そしていなくなった。もしかして、全部夢だったのかも？
ko: 왔다가 사라졌다, 그저 꿈일 뿐이었을까?
zh_cn: 它们来了又走了，会不会只是梦幻泡影？
zh_tw: 它們來了又走了，會不會只是夢幻泡影？

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: I tried, but they're occupied.
ja: 試してはみたけど、今は忙しいみたい。
ko: 해봤지만 이미 평가 중이야.
zh_cn: 我试过了，但是他们在忙。
zh_tw: 我試過了，但是他們在忙。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: My body would surely die.
ja: ボクの体は絶対に死ぬ。
ko: 내 몸이 죽을 거야.
zh_cn: 我的肉身肯定会死去。
zh_tw: 我的肉身肯定會死去。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Someone else took the fun!
ja: 誰かが楽しいところを取ったんだ！
ko: 누가 먼저 재미를 봤잖아!
zh_cn: 有人抢在前头了。
zh_tw: 有人搶在前頭了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: I can't throw it through the looking glass!
ja: のぞき窓からこれを投げるなんてムリだよ！
ko: 거울 속으로 던질 순 없어!
zh_cn: 有镜子隔着，扔不过去！
zh_tw: 有鏡子隔著，扔不過去！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I've made my pact with a beast already.
ja: もう獣とは約束したんだ。
ko: 이미 다른 짐승과 계약을 맺었어.
zh_cn: 我已经和一个野兽定下了契约。
zh_tw: 我已經和一個野獸定下了契約。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: Either I must get down, or the world must come up.
ja: ボクが下に行くか、世界が上に行くかしかない。
ko: 내가 내려가거나 세계가 올라와야 해.
zh_cn: 要么我下去，要么世界上来。
zh_tw: 要麼我下去，要麼世界上來。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Oh, but one's enough, hyuyu!
ja: ああ、でも1匹で十分なんだ、ヒューユー！
ko: 오, 하지만 하나면 충분해, 휴유!
zh_cn: 噢，一个就够了，哼！
zh_tw: 噢，一個就夠了，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Oh ho, too slow!
ja: ああ、遅すぎだ！
ko: 오호, 너무 느려!
zh_cn: 啊哈，太慢了！
zh_tw: 啊哈，太慢了！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: I'm not big on clothes, anyway.
ja: ボク、洋服は何でもいいんだ。
ko: 원래 옷에는 별로 흥미 없어.
zh_cn: 反正我也不在意服饰。
zh_tw: 反正我也不在意服飾。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: I prefer my current form.
ja: ボクは、今のカッコの方が好き。
ko: 내 현재 모습이 좋아.
zh_cn: 我更喜欢我现在的样子。
zh_tw: 我更喜歡我現在的樣子。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Another soul has use of it right now.
ja: 他の人が今すぐ何かに使えるよ。
ko: 다른 영혼이 지금 사용 중이야.
zh_cn: 另一具灵魂正在使用中。
zh_tw: 另一具靈魂正在使用中。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: I can't begin without a beefalo hitched in.
ja: ビーファロを繋がないと始められないよ。
ko: 안에 비팔로를 매 놓지 않고는 시작할 수 없어.
zh_cn: 不栓上一头皮弗娄牛的话我没法开始。
zh_tw: 不栓上一頭皮弗婁牛的話我沒法開始。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: I could give it some flair... once it has enough hair.
ja: オシャレさせてあげるのは…毛が伸びてきてからだね。
ko: 솜씨를 좀 부릴 수 있겠는데... 털만 충분하다면.
zh_cn: 等它长发及腰……我会薅走牛毛
zh_tw: 等它長髮及腰……我會薅走牛毛

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This minnow won't win, no!
ja: このザコが勝つはずないよ！
ko: 이 피라미로는 절대 못 이겨!
zh_cn: 靠这条小鱼赢不了，不行！
zh_tw: 靠這條小魚贏不了，不行！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: I'll have to produce some bigger produce, hyuyuyu!
ja: もっと大きな作物を育てなくちゃね、ヒューユー！
ko: 더 큰 농산물을 생산해야겠다, 흐유흐유!
zh_cn: 我得做出更大的作物，哼!
zh_tw: 我得做出更大的作物，哼!

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I can't create from nothing.
ja: ボクは無から有を生み出すなんてできないよ。
ko: 나는 무에서 뭔가를 창조할 수는 없어.
zh_cn: 巧妇难为无米之炊
zh_tw: 巧婦難為無米之炊

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Another soul has use of it right now.
ja: 他の人が今すぐ何かに使えるよ。
ko: 다른 영혼이 지금 사용 중이야.
zh_cn: 另一具灵魂正在使用中。
zh_tw: 另一具靈魂正在使用中。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: I've made an error.
ja: ボク、間違えちゃった。
ko: 내가 실수했네.
zh_cn: 我犯了个错误。
zh_tw: 我犯了個錯誤。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: Oh I simply couldn't.
ja: あぁ、ボクは単純にダメだって。
ko: 아, 할 수 없어.
zh_cn: 在下办不到。
zh_tw: 在下辦不到。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I'd rather snack on a soul no one's using.
ja: ボク、誰も使ってない魂をちょこちょこつまむ方がいいな。
ko: 차라리 아무도 사용하지 않는 영혼을 먹겠어.
zh_cn: 我还是吃一个没人在用的灵魂比较好。
zh_tw: 我還是吃一個沒人在用的靈魂比較好。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Mortals need physical food more than I do.
ja: 生き物たちは、ボクよりもっと食べ物が必要なんだ。
ko: 필멸자는 나보다 물리적인 음식이 더 필요해.
zh_cn: 凡人们比我更需要实体食物。
zh_tw: 凡人們比我更需要實體食物。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: I could hop over, I suppose.
ja: ボク、ジャンプできるよ。
ko: 좀 더 가까이 뛰어야겠네.
zh_cn: 好吧，我应该可以跳过去。
zh_tw: 好吧，我應該可以跳過去。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'm afraid the pot is far too hot!
ja: お鍋が熱すぎるんじゃないかな！
ko: 냄비가 너무 뜨거울 것 같아!
zh_cn: 锅太热了!
zh_tw: 鍋太熱了!

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Another soul has use of it right now.
ja: 今は他の魂が使ってるよ。
ko: 다른 영혼이 지금 사용 중이야.
zh_cn: 另一具灵魂正在使用中。
zh_tw: 另一具靈魂正在使用中。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: First it must be relieved of its possessions.
ja: まずは中身を解放しないとね。
ko: 먼저 소유에서 벗어나야 해.
zh_cn: 必须先清空。
zh_tw: 必須先清空。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: I have no imagination.
ja: ボク、想像力とかないんだ。
ko: 나는 상상력이 없어.
zh_cn: 我没有想象力。
zh_tw: 我沒有想像力。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: I'd better abscond to a freshwater pond.
ja: 真水の池から汲んできたほうが良さそうだ。
ko: 민물이 있는 연못으로 피하는 것이 좋겠어.
zh_cn: 我还是去一趟淡水池塘。
zh_tw: 我還是去一趟淡水池塘。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Stop, abort! My line's too short!
ja: やめて、ダメだよ！ボクの糸、短すぎる！
ko: 잠깐, 그만! 줄이 너무 짧잖아!
zh_cn: 停，放下鱼竿！鱼线太短！
zh_tw: 停，放下魚竿！魚線太短！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: This soul's already been sucked! Hyuyu!
ja: この魂はもう飲み込まれてる！ヒューユー！
ko: 이 영혼은 이미 빨렸어! 휴우!
zh_cn: 哎呀！魂已经被勾走了！
zh_tw: 哎呀！魂已經被勾走了！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: I will try again at a different point in time.
ja: 後で別の場所でもう一回やってみるよ。
ko: 다른 시점에서 다시 시도하겠어.
zh_cn: 等换个时间再试试。
zh_tw: 等換個時間再試試。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: Its soul is prevented from returning here.
ja: この魂はここに帰って来られない。
ko: 그 영혼은 여기로 돌아오지 못해.
zh_cn: 灵魂遇到了障碍，不能归来。
zh_tw: 靈魂遇到了障礙，不能歸來。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: Let them have their fun, then I'll show the mortals how it's done.
ja: 好きに遊ばせてあげるよ。生き物たちに手本を見せるのはそれからさ。
ko: 즐겁게 지내게 해주면 필멸자에게 그걸 어떻게 하는지 보여줄게.
zh_cn: 让他们先玩，然后我再让凡人们刮目相看。
zh_tw: 讓他們先玩，然後我再讓凡人們刮目相看。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: Oh drat, it doesn't want that.
ja: あーあ、これはいらないってさ。
ko: 오 젠장, 그걸 원하지 않아.
zh_cn: 啊这，它不要那个。
zh_tw: 啊這，它不要那個。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: Their soul's not in right now.
ja: 魂が今はあいつらに入ってないよ。
ko: 영혼이 지금 여기에 있지 않아.
zh_cn: 他们的魂魄还没回来。
zh_tw: 他們的魂魄還沒回來。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We cannot learn what we already know!
ja: もう知ってることをもう一回知るなんてできないんだ！
ko: 이미 알고 있는 건 배울 수는 없어!
zh_cn: 已经知道了，不用再学了。
zh_tw: 已經知道了，不用再學了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: There's already a dish, and it looks delish!
ja: もう食べ物があるね。すっごくおいしそう！
ko: 이미 맛있어 보이는 요리가 있어!
zh_cn: 已经有一盘菜了，看起来很美味！
zh_tw: 已經有一盤菜了，看起來很美味！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: No, no, no.
ja: ダメ ダメ ダメだよ！
ko: 안 돼, 안 돼, 안 돼.
zh_cn: 不，不，不。
zh_tw: 不，不，不。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: There's no body for it to return to.
ja: 戻る体がないんだ。
ko: 돌아올 몸이 없어.
zh_cn: 找不到让它能返回的身体。
zh_tw: 找不到讓它能返回的身體。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: Its tummy rumbles for the soul of a log.
ja: 木の魂...おなかがグーって言ってる。
ko: 통나무의 영혼을 원하고 있어.
zh_cn: 它的肚子咕咕叫，想吃木头的灵魂。
zh_tw: 它的肚子咕咕叫，想吃木頭的靈魂。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: There is only room... for a 'shroom!
ja: 部屋しかない...キノコの部屋！
ko: 버섯만을... 원하고 있어!
zh_cn: 只能容纳一颗蘑菇。
zh_tw: 只能容納一顆蘑菇。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: It doesn't want to put down roots here.
ja: ここに根を張りたくはないみたいだね。
ko: 여기에 뿌리를 내리고 싶어 하지 않아.
zh_cn: 它不想在这里扎根。
zh_tw: 它不想在這裡紮根。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: The light of the moon, I hope it comes soon!
ja: 月の光...すぐに来るといいな！
ko: 달의 빛이 곧 왔으면 해!
zh_cn: 希望月光早点出来！
zh_tw: 希望月光早點出來！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: It would be in our best interest to not.
ja: やらないのがボクたちみんなのためになるよ。
ko: 그렇게 하지 않는 게 좋을 거야.
zh_cn: 考虑到我们的利益，还是不要比较好。
zh_tw: 考慮到我們的利益，還是不要比較好。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: It couldn't fit if it wanted to!
ja: 入りたくても入れなかったよ、きっと！
ko: 절대로 맞지 않는걸!
zh_cn: 就算它想，也不合适啊！
zh_tw: 就算它想，也不合適啊！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I do not think so, no no no!
ja: ボクはそう思わない。ダメ ダメ ダメだよ。
ko: 아니야, 안 돼, 안 돼, 안 된다고!
zh_cn: 不行，就不行！
zh_tw: 不行，就不行！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: That's quite wrong, yes, yes!
ja: それ、うんと間違ってる。そう！そう！
ko: 이게 아니야, 아니라고!
zh_cn: 没错，没错，这就是个错误！
zh_tw: 沒錯，沒錯，這就是個錯誤！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Our souls are in mortal danger right now!
ja: ボクたちの魂が死ぬほどキケン！
ko: 우리 영혼은 지금 굉장한 위험에 처해 있어!
zh_cn: 我们的灵魂处于极大的危险中！
zh_tw: 我們的靈魂處於極大的危險中！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: This beautiful chaos inhibits me.
ja: この美しいカオスがボクを押し留める。
ko: 이 아름다운 혼돈이 나를 억제해.
zh_cn: 这团美丽的混乱不许我这么做。
zh_tw: 這團美麗的混亂不許我這麼做。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: The night is upon us!
ja: 夜が来たね！
ko: 밤이 우리를 덮치고 있어!
zh_cn: 黑夜降临了！
zh_tw: 黑夜降臨了！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Their mind inhabits another plane right now.
ja: 心はどっかに行っちゃってるんだね。
ko: 마음이 지금 다른 차원에서 살고 있어.
zh_cn: 他们的心智现在位于另一个世界。
zh_tw: 他們的心智現在位於另一個世界。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: It is full already.
ja: もういっぱい。
ko: 이미 가득 찼어.
zh_cn: 已经满了。
zh_tw: 已經滿了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: My pocket's too tight for that hat to sit right.
ja: ボクのポケットは、この帽子が入るほど大きくないよ。
ko: 주머니가 너무 좁아서 모자가 잘 안 맞아.
zh_cn: 我的口袋太小，装不了。
zh_tw: 我的口袋太小，裝不了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Now wait one minute, there's nothing in it!
ja: ちょっと待って。中に何もいないから！
ko: 이제 잠시만 기다려 줘, 아무것도 없어!
zh_cn: 慢着，里面是空的！
zh_tw: 慢著，裡面是空的！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: What a picky little prism!
ja: この小さいプリズム、なんて選り好みをするんだ！
ko: 정말 까다로운 조그마한 프리즘이잖아!
zh_cn: 棱镜虽小，挑剔不少！
zh_tw: 棱鏡雖小，挑剔不少！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: Its color is wrong, wrong, wrong.
ja: この色、ちがう ちがう ちがうの。
ko: 이 색깔이 아니야, 아니라고.
zh_cn: 颜色不对，不对，不对。
zh_tw: 顏色不對，不對，不對。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: It looks downright silly, hyuyu!
ja: すごくバカっぽいね、ヒューユー！
ko: 아주 우스꽝스러워, 휴우!
zh_cn: 哎呀，看着很傻！
zh_tw: 哎呀，看著很傻！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: First I must gain their focus.
ja: ます、注意をひかなくちゃ。
ko: 일단 주의를 끌어야 해.
zh_cn: 首先，我必须成为他们注意的焦点。
zh_tw: 首先，我必須成為他們注意的焦點。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: Their soul's not in right now.
ja: 魂が今はあいつらに入ってないよ。
ko: 영혼이 지금 여기에 있지 않아.
zh_cn: 他们的魂魄还没回来。
zh_tw: 他們的魂魄還沒回來。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: Their brim is bursting!
ja: 端っこがはじけてるよ！
ko: 가방이 다 차서 거의 터질 지경이야!
zh_cn: 他们收不下了！
zh_tw: 他們收不下了！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: Their mind inhabits another plane right now.
ja: 心はどっかに行っちゃってるんだね。
ko: 마음이 지금 다른 차원에서 살고 있어.
zh_cn: 他们的心智现在位于另一个世界。
zh_tw: 他們的心智現在位於另一個世界。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: First I must gain their focus.
ja: ます、注意をひかなくちゃ。
ko: 일단 주의를 끌어야 해.
zh_cn: 首先，我必须成为他们注意的焦点。
zh_tw: 首先，我必須成為他們注意的焦點。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: Their soul's not in right now.
ja: 魂が今はあいつらに入ってないよ。
ko: 영혼이 지금 여기에 있지 않아.
zh_cn: 他们的魂魄还没回来。
zh_tw: 他們的魂魄還沒回來。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: Their brim is bursting!
ja: 端っこがはじけてるよ！
ko: 가방이 다 차서 거의 터질 지경이야!
zh_cn: 他们收不下了！
zh_tw: 他們收不下了！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: Their mind inhabits another plane right now.
ja: 心はどっかに行っちゃってるんだね。
ko: 마음이 지금 다른 차원에서 살고 있어.
zh_cn: 他们的心智现在位于另一个世界。
zh_tw: 他們的心智現在位於另一個世界。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: We cannot learn what we already know!
ja: もう知ってることをもう一回知るなんてできないんだ！
ko: 이미 알고 있는 건 배울 수는 없어!
zh_cn: 已经知道了，不用再学了。
zh_tw: 已經知道了，不用再學了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: The tin gnat is not keen to chat.
ja: ブリキのブヨは話したガリじゃないみたいだね。
ko: 깡통 벌레는 수다를 좋아하지 않아.
zh_cn: 铁皮小虫，来去匆匆。
zh_tw: 鐵皮小蟲，來去匆匆。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: Fiddle dee dee, they won't listen to me!
ja: まったく、ボクの言うことを何も聞いてくれないじゃないか！
ko: 말도 안 돼, 내 말을 듣지 않을 거야!
zh_cn: 无稽之谈，它们居然不听使唤！
zh_tw: 無稽之談，它們居然不聽使喚！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Surely secured!
ja: ばっちり結んだよ！
ko: 확실하게 확보했어!
zh_cn: 安全了！
zh_tw: 安全了！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: My furry friend is too caught up in their furious frenzy.
ja: ボクの毛むくじゃら君は、激怒するのに忙しいみたいだ。
ko: 내 털복숭이 친구는 그들의 격렬한 광란에 심하게 사로잡혀 있어.
zh_cn: 我毛茸茸的朋友陷入了狂怒。
zh_tw: 我毛茸茸的朋友陷入了狂怒。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: First I must find a beefalo to be mine.
ja: まずはボクのものにするビーファロを見つけないと。
ko: 먼저 내 비팔로를 찾아야 해.
zh_cn: 首先我得找到属于我的皮弗娄牛。
zh_tw: 首先我得找到屬於我的皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: Now now my friend, I can't hitch you up while you're way over there!
ja: ちょっとちょっと、そんな離れていたら繋げられないじゃないか！
ko: 자자 내 친구야, 거기에 있는 동안에는 널 매둘 수 없단다!
zh_cn: 我的朋友，你离那么远我拴不了你！
zh_tw: 我的朋友，你離那麼遠我拴不了你！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: What a fiendishly frustrating contraption! I'm impressed.
ja: まるで悪魔みたいにイライラする仕掛けだ！気に入ったよ。
ko: 엄청 짜증 나는 장치야! 장난이 아닌걸.
zh_cn: 邪恶而让人郁闷的机器！我服了。
zh_tw: 邪惡而讓人鬱悶的機器！我服了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Perhaps I should try a new tack! Hyuyu!
ja: 新しい方向からやってみた方がいいかもね！ヒューユー！
ko: 새 돛을 쓰는 게 좋겠어! 휴우!
zh_cn: 我是不是该换个风向试试！哼！
zh_tw: 我是不是該換個風向試試！哼！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: My guise as a sailor was a spectacular failure!
ja: ボクが水夫のまねっこするなんて最大のミス！
ko: 영혼이 부패해서 장렬히 실패했네!
zh_cn: 我伪装水手失败的很彻底！
zh_tw: 我偽裝水手失敗的很徹底！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: Will a change of fate be in order?
ja: 運命を変える必要があるのかな？
ko: 운명의 변화가 올까?
zh_cn: 然后就会迎来命运的剧变吗？
zh_tw: 然後就會迎來命運的劇變嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: Why was I not invited to the festivities?
ja: なんでボクをお祭りに呼んでくれなかったんだろう？
ko: 나는 왜 축제에 초대받지 못했지?
zh_cn: 为什么没请我参加庆典？
zh_tw: 為什麼沒請我參加慶典？

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: It has made a pact with another.
ja: 別の人と協定を結んだんだね。
ko: 다른 영혼과 이미 계약을 맺었어.
zh_cn: 它已经和其他人制定了契约。
zh_tw: 它已經和其他人制定了契約。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: It's had its forty winks, methinks.
ja: 昼寝してるみたいだね。
ko: 윙크를 40번은 한 것 같아, 내 생각에.
zh_cn: 我看它还在打盹。
zh_tw: 我看它還在打盹。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: Its focus is elsewhere.
ja: 注意散漫だね。
ko: 다른 데에 신경을 집중하고 있어.
zh_cn: 它注意的焦点在别的地方。
zh_tw: 它注意的焦點在別的地方。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: I fear I've brought the wrong gear, hyuyu!
ja: 間違った道具持ってきちゃった。ヒューユー！
ko: 장비를 잘못 가져온 모양이야, 휴우!
zh_cn: 我怕是用错了装备，哼！
zh_tw: 我怕是用錯了裝備，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: Warly won't let me peek inside. He's no fun.
ja: ワーリーは中のぞいちゃダメって言うんだ。つまんないやつ。
ko: 왈리가 안을 못 보게 해. 딱딱하게 굴긴.
zh_cn: 沃利不让我看。他真没意思。
zh_tw: 沃利不讓我看。他真沒意思。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: I don't think he knows how to use it.
ja: あいつはこれの使い方がわかんないんじゃないかな。
ko: 어떻게 사용하는 건지 모르는 것 같네.
zh_cn: 他应该不会用。
zh_tw: 他應該不會用。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Another soul has use of it.
ja: 別の魂が使ってるよ。
ko: 다른 영혼이 사용 중이야.
zh_cn: 另一具灵魂正在使用中。
zh_tw: 另一具靈魂正在使用中。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: What's the matter? I won't bite.
ja: どうしたの？ボク、かみつかないよ。
ko: 왜 그래? 너 안 먹어.
zh_cn: 怎么了？我不咬人。
zh_tw: 怎麼了？我不咬人。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: This soul is already bound to someone else.
ja: この魂はもう誰かの物だ。
ko: 이미 다른 자에게 구속된 영혼이야.
zh_cn: 它的灵魂已经绑定别人了。
zh_tw: 它的靈魂已經綁定別人了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I am cautious about touching it.
ja: ボク、これに触わらないように注意してるんだ。
ko: 만지지 않는 게 좋겠어.
zh_cn: 要碰它么？还是谨慎点好。
zh_tw: 要碰它麼？還是謹慎點好。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: That's all I need to know to make my garden grow.
ja: 畑を育てるのに必要なことは全部学んだぞ。
ko: 정원을 키우기 위해 알아야 할 전부야.
zh_cn: 知识增长就能让庄稼成长。
zh_tw: 知識增長就能讓莊稼成長。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I already know all its tricks, hyuyu!
ja: もう知識は全部知ってるよ、ヒューユー！
ko: 이미 술수를 다 알고 있어, 휴우!
zh_cn: 我已经知道了它所有的秘密，哼!
zh_tw: 我已經知道了它所有的秘密，哼!

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Oh my, the water's run dry!
ja: あ、水がなくなっちゃった！
ko: 맙소사, 물이 말라버렸어!
zh_cn: 坏了，水已经干涸！
zh_tw: 壞了，水已經乾涸！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Goodness me, it's dry as can be!
ja: これは酷いなあ！もう水が一滴も残ってないや！
ko: 맙소사, 마를 대로 말라버렸어!
zh_cn: 我的天，能有多干就有多干！
zh_tw: 我的天，能有多乾就有多乾！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: That is incorrect!
ja: あれは間違ってるよ！
ko: 틀렸어!
zh_cn: 这不对！
zh_tw: 這不對！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Hyuyu! They all look the same to me!
ja: ヒューユー！み～んな同じに見えるよ！
ko: 휴우! 내 눈에는 다 똑같아 보여!
zh_cn: 嗯，在我看来这些都一个样。
zh_tw: 嗯，在我看來這些都一個樣。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: I cannot redo what's already been done!
ja: もうやってあることをやり直すなんてできないよ。
ko: 이미 실행된 것을 다시 할 수는 없어!
zh_cn: 在下做不到啊！
zh_tw: 在下做不到啊！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Time to sync or swim, hyuyu!
ja: 同期するか、泳ぐかする時間だ。ヒューユー！
ko: 잘 맞추지 않으면 수영해야 해, 휴우!
zh_cn: 时机稍纵即逝，哼！
zh_tw: 時機稍縱即逝，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: If I time it just right, the end is in sight!
ja: ちょうどいいタイミングだと、終わりが見える！
ko: 타이밍만 잘 맞추면 뭐든 금방 갖추지!
zh_cn: 时机得当才能迎风起航！
zh_tw: 時機得當才能迎風起航！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: I mustn't rock the boat!
ja: 船は揺らしちゃいけないんだぁ！
ko: 배를 흔들면 안 돼!
zh_cn: 我不该摇晃船只！
zh_tw: 我不該搖晃船隻！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: Oh I simply couldn't.
ja: あぁ、ボクは単純にダメだって。
ko: 아, 할 수 없어.
zh_cn: 在下办不到。
zh_tw: 在下辦不到。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: It is making a pact with another.
ja: 別の人と協定を結んでるんだね。
ko: 다른 영혼과 계약을 맺고 있어.
zh_cn: 它已经和其他人制定了契约。
zh_tw: 它已經和其他人制定了契約。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: Warly won't let me peek inside. He's no fun.
ja: ワーリーは中のぞいちゃダメって言うんだ。つまんないやつ。
ko: 왈리가 안을 못 보게 해. 딱딱하게 굴긴.
zh_cn: 沃利不让我看。他真没意思。
zh_tw: 沃利不讓我看。他真沒意思。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: Its focus is elsewhere.
ja: 注意散漫だね。
ko: 다른 데에 신경을 집중하고 있어.
zh_cn: 它注意的焦点在别的地方。
zh_tw: 它注意的焦點在別的地方。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: The ship is tippy tip top!
ja: 船はグラグラだけど、完ペキだよ！
ko: 배는 최상의 상태야!
zh_cn: 船的状态顶呱呱！
zh_tw: 船的狀態頂呱呱！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I may only do that while it sleeps.
ja: 寝てる間しかボクやらないよ。
ko: 자고 있을 때만 할 수 있어.
zh_cn: 我要等它睡着了才敢去给它刮。
zh_tw: 我要等它睡著了才敢去給它刮。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: I can't, I won't, I shan't.
ja: ボク...できないし、やりたくないし、しちゃいけない。
ko: 할 수 없어, 안 해, 못 해.
zh_cn: 不能，不要，就不。
zh_tw: 不能，不要，就不。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Instead of hair, there's nothing there!
ja: 髪の毛...何にもないね！
ko: 털이 하나도 없어!
zh_cn: 除了一堆毛，别的什么都没。
zh_tw: 除了一堆毛，別的什麼都沒。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I think you will find that creature's not mine.
ja: あのビーファロはボクのものじゃないって分かるはずさ。
ko: 그 생명체가 내 것이 아니라는 것을 알게 될 거야.
zh_cn: 我猜你会发现那个生物不是我的。
zh_tw: 我猜你會發現那個生物不是我的。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Oh ho! Too late, they've made their escape.
ja: うえーん！遅かった。逃げられちゃった。
ko: 어허! 도망가서 너무 늦었어.
zh_cn: 呜呼！太晚了，他们跑了。
zh_tw: 嗚呼！太晚了，他們跑了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: Now that's quite the trick, invisible racing Carrats!
ja: 見えないレースキャラットだなんて、すごいイタズラだね！
ko: 보이지 않는 경주 당근이쥐라니 꽤 신기한걸!
zh_cn: 这个把戏不错，隐身的胡萝卜鼠选手！
zh_tw: 這個把戲不錯，隱身的胡蘿蔔鼠選手！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full, full, full.
ja: あ、いっぱい いっぱい い～っぱいだ。
ko: 가득 찼어, 찼다고.
zh_cn: 满了，满了，满了。
zh_tw: 滿了，滿了，滿了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Another soul has use of it right now.
ja: 他の人が今使ってるよ
ko: 다른 영혼이 지금 사용 중이야.
zh_cn: 另一具灵魂正在使用中。
zh_tw: 另一具靈魂正在使用中。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: Oh I simply couldn't.
ja: あぁ、ボクは単純にダメだって。
ko: 아, 할 수 없어.
zh_cn: 在下办不到。
zh_tw: 在下辦不到。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: Warly won't let me peek inside. He's no fun.
ja: ワーリーは中のぞいちゃダメって言うんだ。つまんないやつ。
ko: 왈리가 안을 못 보게 해. 딱딱하게 굴긴.
zh_cn: 沃利不让我看。他真没意思。
zh_tw: 沃利不讓我看。他真沒意思。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: My poor imp head cannot contain this knowledge.
ja: ボク、小悪魔だから、こんな知識頭に入らないよ。
ko: 내 모자란 임프 머리로는 이 지식을 배울 수 없어.
zh_cn: 我可怜的小脑瓜装不下这么多知识。
zh_tw: 我可憐的小腦瓜裝不下這麼多知識。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: You cannot learn what you already know.
ja: もう知ってることをもう一回知るなんてできないんだ！
ko: 이미 알고 있는 것은 배울 수 없어!
zh_cn: 已经知道了，不用再学了。
zh_tw: 已經知道了，不用再學了。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: Not here, my dear.
ja: ここじゃないよ。
ko: 여기가 아니야.
zh_cn: 光太暗，看不见。
zh_tw: 光太暗，看不見。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: I'm on the wrong plane of existence for this.
ja: ボク、間違った世界にいるみたい。
ko: 이걸 배우기에 적절한 차원에 존재하지 않아.
zh_cn: 在这个世界这样行不通。
zh_tw: 在這個世界這樣行不通。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.UNLOCK.WRONGKEY
source: Either the key is wrong, or the lock is.
ja: カギが正しくないか、錠前が正しくないか。
ko: 이 열쇠가 아니거나, 이 자물쇠가 아니야.
zh_cn: 要么是钥匙错了，要么是锁不对。
zh_tw: 要麼是鑰匙錯了，要麼是鎖不對。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: Turns out in the end, it already had a friend.
ja: 最後にようやくわかったこと、あのビーファロにはもう友達がいるってこと。
ko: 결국에는 이미 친구가 있는 것으로 밝혀졌어.
zh_cn: 想将你拥有，而你已是他人之友。
zh_tw: 想將你擁有，而你已是他人之友。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: Having more than one wouldn't be much fun.
ja: 一匹以上連れてたって、面白くないよ。
ko: 하나 이상을 갖는 것은 별로 재미가 없을 거야.
zh_cn: 多一头也不会多很多乐趣。
zh_tw: 多一頭也不會多很多樂趣。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Nope, hyuyuyu!
ja: ダメだよ、ヒューユー！
ko: 아니야, 흐유흐유!
zh_cn: 不行，哼！
zh_tw: 不行，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: Hyuyu!
ja: ヒューユー！
ko: 휴우!
zh_cn: 哼！
zh_tw: 哼！

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: I believe there is another way.
ja: 別の方法があるはず。
ko: 다른 방법이 있을 거야.
zh_cn: 肯定还有别的路。
zh_tw: 肯定還有別的路。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Either the key is wrong, or the lock is.
ja: カギが正しくないか、錠前が正しくないか。
ko: 이 열쇠가 아니거나, 이 자물쇠가 아니야.
zh_cn: 要么是钥匙错了，要么是锁不对。
zh_tw: 要麼是鑰匙錯了，要麼是鎖不對。

# CHARACTERS.WORTOX.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I need something to bind within.
ja: 中に入れるものが欲しいなあ。
ko: 묶을 것이 필요해.
zh_cn: 我需要一些捆绑材料。
zh_tw: 我需要一些捆綁材料。
